# АКТ 1
## Пролог 
[Корпорат] набрал кучу контрактов, и нанимает [ГГ] и [Солдата Неудачи] для их выполнения, а так же [Учёную] для поддержки и медпомощи. Сцена с диалогом в машине, небольшая предыстория, экспозиция по сеттингу. Всё это в простенькой катсцене с едущей машиной и диалогами. На фоне в одном моменте должен появиться [Ебака стрёмная]
## Миссия 1
Любая охота, обучение и буквально просто миссия без всякого. Сюда стоит поставить дополнительную экспозицию, которая не влезет в пролог, при чём такой скорее всего будет много. Закинуть кусочек предыстории [ГГ] и [Корпората], и [Учёной]. Куда больше о мире. [Учёная] будет основным источником информации по миру и советов.
## Миссия 2
Отклонение не по контракту, конвой/аванпост шахтёров просит помощи, Сообщение получит [Учёная], и сразу передаст его всему экипажу. [ГГ] сомневается, не зная реакции [Корпората], но тот ответит чёт в дуже "делай добро", при этом скрытно ища выгоду и тут. [Корпорат] будет сам вести переговоры с пострадавшими. [Солдат Неудачи] ввязывается в неудобную ситуацию. (О запросе узнает корпорат)
## Миссия 3
Точно должна происходить в лесу, это может опять быть обычная охота, но тут ГГ встретит [Виктора Корнеплода], (техническое имя), который подскажет особенно замудрённый способ пройти задание по другому. Дать больше глубинной инфы по миру, но не слишком много. После миссии [Виктор Корнеплод] присоединяется к экипажу, [Корпорат] не рад этому, но потом, вероятно с уговорами гг, решает что это может быть полезно. (тут можно вставить разные диалоги в зависимости от способа прохождения, если [ГГ] решит его не слушать, то [Корпорат], сам решит его оставить, ну или впряжётся [Учёная]) [Солдата Неудачи] тоже не совсем рад видеть нового пассажира, он, как наёмник, слышал нехорошее про таких. Во время миссии на одном из моментов появиться силуэт [Ебаки стрёмной] ([Виктора корнеплода] найдут по музыке)
## Миссия 4
Заказ от военных, [Солдат Неудачи] должен получит тут много экранного времени. Как вариант  - поиск чёрного ящика, или прогнать что-то с военного объекта. Тут можно открыть что у [Корпората] есть знакомые в армии.
## Миссия 5
Конкретная задача может быть любой, но сама миссия точно должна быть связана с людьми. [Учёная] поговорит с [ГГ] на счёт последних новостей, и сомнений по поводу реальной цели [Корпората]. Тут должен произойти перелом, обязательно с участием [Солдата Неудачи], который заставит [Корпората] открыть больше инфы. Отныне [Виктор Корнеплод] будет сыпать расплывчатыми намёками и советами.
## Миссия 6
По пути в следующую локацию команда натыкается [Ебаку стрёмную], и остреливаються в погоне. Вся миссия - боссфайт-погоня. После файта [Ебака стрёмная] получает ранение и отступает, чтобы вернуться позже.
## Финал акта
[Корпорат], по крайней мере, открывает часть правды, точно рассказывает про лабораторию, но не про то, что там есть. Тут должен быть конфликт по поводу доверия, но разгонять его будет скорее [Учёная], чем [ГГ]. [Виктор Корнеплод] скорее всего захочет сказать что-то мудрое и природное лично [ГГ]. Команда решает свои внутренние проблемы, и [Корпорат] успешно убеждает всех ехать в закат.


# Правки
- Добавить две миссии (Сам реши в какие места их встраивать)
- Миссия 2: Кто узнаёт об запросе, "кто как реагирует", кто стартует выполнение...
- Вписать высшего хищника в весь сюжет первого акта и далее
- Миссия с битвой с высшим хищником в финале без смерти существа
- Обращу внимание на корпората. Ты писал за поступление информации по миру преимущественно от ученой. Я бы предложил расширить этот момент. Каждый знает своё, каждый сведует в своих темах и может это выдавать. С другой стороны каждый имеет свои заблуждения или розовые очки... Ученая шарит за передовые новшества технологии и странности планеты, корп тоже может за это шарить, но с точки зрения корпарата. На почве этого можно будет и подумать о недопонимании
- Имей в курсе. в игровом процесс можно добавлять персонажей. будь то либо сюжетная вставка в игровом процессе, либо как иначе
- Чем занимается ГГ между миссиями (Как пример - пишет дневник)
- Основная подача сюжета происходит от первого лица ГГ, но нужно добавить моменты от третьего лица.
- Заметка на концовку: гг спасёт либо корпорат либо аспид