>[!infobox|static wm-sm no-border]
> Картинка
># Джеймс Томас Каннингем
>Пункт |Содержание
>-----------------|-----------------------------
>Раса | Человек
>Фракция | Корпорат
>Пол | М
>Родная страна | Англия
^Card

## Внешность

Внешность: Рыжеватый, борода и бакенбарды, высокий. Одет по полевому, но минималистично.

## Черты личности
Характер: Хитрый, харизматичный, показная дружелюбность, отвечает лояльностью на лояльность. Держит себя просто и развязанно, но при этом надевает холодную деловую маску когда нужно, либо когда явно раздражён.

Словестное: Приятель, подруга. Мешает уличный сленг с корпоративно-деловым

## Предыстория
Обращение: Мистер Каннингем

Уроженец Лондона, отличник престижного бизнес-вуза, Джеймс всегда был амбициозным авантюристом, которого семья заставила строить стабильную жизнь. 
Война никак не затронула его жизнь, либо жизнь его семьи, и спустя много лет карабканья по корпоративной лестнице в качестве менеджера крупной строительной кампании, он вытянул счастливый билет на Эдем. Перебравшись на ту сторону, он был втянут в выгоревшее предприятие, и быстро оказался на улице, но зато сохранил неплохой запас денег и получил полную свободу, о которой всегда мечтал. 
Он жаждет власти, денег, и любит путешествовать. Его жизненная позиция твёрдо заявляет: мир создан для человека, и человек должен брать то, что хочет тогда когда может. Однако, это совсем не делает его злодеем. Джеймс, на удивление, имеет достаточно хороший моральный компас. Хоть он и активно пользуется своей хитростью, он предпочитает не втыкать ножи в спину союзникам, и привык строить связи и репутацию. Кроме того, он смотрит на жизнь достаточно оптимистично. Часто говорит о будущем.

В ходе очередной хитрой схемы, случайно получил доступ к внутренней информационной сети Хейва, и узнал много вещей, которые знать не стоит. например, информацию о лаборатории, и некоем результате экспериментов, который может там быть. Ключе к деньгам и власти, как раз таки, однако, вся ситуация подставила его на очень рискованную позицию, по этому ему нужно залечь на дно, имея неплохое алиби. По этому он и организует всё путешествие, планируя и спрятаться, и забрать артефакт, и заработать даже по пути.
Он не планирует рассказывать попутчикам истинный план, пока они не уедут достаточно далеко от цивилизации, чтобы никто из них точно не сболтнул лишнего.
 Кроме всего прочего у него есть доверенные люди в правительстве.